well speaking of Netflix eh I
bueno hablando de lo de Netflix eh yo
think it's going to work Carmen
pienso que sí va a funcionar Carmen
Because look at several ingredients I ca
Porque mira varios ingredientes Yo es
n't stand any of them what I can't
que no le soporto a ninguno el qué no le
stand I can't stand Esteban or
soporto no puedo ni con la Esteban ni
Patiño or no no because of what has
con la Patiño ni no por lo que haya
happened you know you know what I
pasado es sab sabes sabes lo que te he
told you before the video where
dicho antes del vídeo donde queda fatal
Ángel garó looks terrible screaming and how bad it looks and
Ángel garó gritando y que mal queda y
every time I come across him I eat the
cada vez que me lo cruzo el vídeo me lo
whole video I watch it calmly it doesn't matter
como entero lo veo tranquilo da igual
that I can't stand him or Julián Contrera
que no lo soporte o sea Julián Contrera
one day he told me very well I always
un día me lo dijo muy bien siempre lo
use it as an example what he showed me because it
pongo de ejemplo lo que me puso porque
was the perfect way you can't
fue la la forma perfecta tú no puedes
compete against people who do the
competir contra una gente que hace lo
same as you But they go around naked
mismo que tú Pero ellos van en pelota
with a lit candle in a pool
con una serilla encendida en una piscina
of gasoline be you can't compete
de gasolina sea tú no puedes competir
against that So in the end it has been
contra eso Entonces al final se ha
shown that they have made a lot of
demostrado que han hecho un montón de
programs when we criticized Sarame
programas cuando criticamos a sarame
because he was a 13 I remember when I
porque hacía un 13 Me acuerdo cuando me
hooked up at the door of the hospital
enganché en la puerta del del hospital
with José Antonio León and I told him
con el José Antonio León que le decía yo
Oh a 13 a 13 and he said man a 13
Ah un 13 un 13 y me decía hombre un 13
is okay and we laughed a one  13 I
está bien y nos reíamos un un 13 Ya
wish now Ana Rosa lazo has a 13
quisiera ahora Ana Rosa lazo ha un 13
right now they would give Palmas for a 13 I'm
ahora mismo darían Palmas por un 13 ya
telling you m I think that Netflix
te lo digo m Yo creo que lo de Netflix
after all this time that has not
después de este tiempo que no ha
attended save me that there has not been any
asistido sálvame que no ha habido ningún
program that has been successful because maybe
programa que haya tenido éxito porque a
if there was a program that you
lo mejor si hubiera un programa que tú
say now Look that's how it's done you know but there has
digas ahora Mira así se hace sabes pero
not been any program that does it
no ha habido ningún programa que lo haga
well Netflix no longer has vetoes Netflix
bien Netflix ya no tiene vetos Netflix
no longer has anything You know I think it's going to
ya no tiene nada Sabes Yo creo que sí va
go I also think it's going to work they
ir yo también yo creo que va a funcionar
say they're going to make three and if it works
dice que van a hacer tres y si funciona
another three not the first three documentary it
otos tres no tres primeros documental
depends on how the documentary goes well what
depende cóm vaya el documental pues lo
is rumored is that if it works very
que se rumorea es que si funciona muy
well then they would consider making
bien pues entonces se plantearían hacer
a salvam mediario on Stream but they
en Stream un salvam mediario pero no
also said that they had recorded three
dijeron también que tenían grabados tres
and if it works another three would go or are they just
y si funciona iban otros tres o es solo
rumors rumors what there is is the
rumores rumores lo que está es el
documentary the others already rumors let's see it
documental los otros ya rumores a ver
depends it's supposed to depend on the
depende la se supone que depende de la
audience that the documentary has eh it would be made
audiencia que tenga el documental eh se
on Stream in a newspaper of course here
haría en Stream en diario claro aquí
we have to put a fact that nobody is
tenemos que poner un dato que nadie está
putting on the table and I have
poniendo sobre la mesa y yo sí lo he
put it from the first moment Netflix
puesto desde el primer momento Netflix
international yes I mean  that there per Yes
internacional sí O sea que ahí per Sí
but paid be
pero de pago
careful yes but if already they already give it away
cuidado sí pero si al ya ya lo regalan
with everything you subscribe to Orange And we
con todo te suscribes a Orange Y te
give you a year if you subscribe I don't know what already that
regalamos un año te suscribas no sé qué
has a lot in fact in
ya es que eso lo tiene mucha de hecho de
fact you know that I look at the
hecho tú sabes que yo miro mucho las
audiences a lot And the platforms
audiencias Y es que las plataformas
have in general not 9% of day
tienen en general no un 9% de día de de
viewing when Antena 3 has an
visionado cuando Antena 3 tiene una
average of 13 and and and even
media de un 13 y y y es que incluso
Tele5 is below 10 yes no no yes yes
tele5 está por debajo del 10 sí no no si
I only watch platforms Enrique I
si yo solamente veo plataformas Enrique
mean if I don't watch TV I watch Prime
o sea si yo no veo la tele yo veo Prime
Netflix and Disney But it's true of course
Netflix y Disney Pero es verdad claro
that will be clear no because I was
eso será de claro no porque estaba yo
thinking that they would put it on open
pensando en que lo pusieran en abierto
with ads that sometimes they have
poniendo anuncios que algunas veces lo
done it was paid of course no no
han hecho era de pago claro no no
Netflix is ​​paid if you are not subscribed I mean you have to
Netflix es de pago si no estás suscrito
subscribe what you lose by not being
suscribir lo que pierdes al no ser
public you gain with the Latin public that
público lo ganas con público latino que
in the end they have thrown out there Yes let's
al final ellos han echado por allí Sí a
see it's also true it's also true
ver también es verdad también es verdad
that they have the first month of
que tienen el primer mes de prueba
free trial and blah blah blah blah but they
gratuita y bla bla bla bla pero lo
will put it Yes and normally they make it easy there
pondrán Sí y normalmente lo ponen fácil
are more and more offers and that  what you
cada vez hay más oferta y eso que tú
say about not being liked by people watch out
dices de no caer bien a la gente ojito
Hey my mom doesn't like any of them she didn't like
Eh mi madre no le cae bien ninguno no le
any of them but neither the
caía bien ninguno pero ni ni los ni los
collaborators nor the guests And there
colaboradores ni los invitados Y ahí
was the aunt eh all the
estaba la tía eh todos los
other thing or rather I mean I know that save me
otra cosa o sea yo yo sé que sálvame ya
whether on that platform or another It's going to
sea en esa plataforma o en otra Va a
continue somewhere they said in
continuar en algún sitio han dicho en
an interview I think it was for the country
una entrevista creo que era para el país
the directors of the
los directores de la fábrica de de la
TV factory Óscar conejo and Adrián Madrid that they
tele Óscar conejo y Adrián Madrid que
received in that first week of
recibieron en esa primera semana de de
cancellation not only a proposal from
la cancelación no solamente propuesta de
Netflix What happens is that was the
Netflix Lo que pasa que esa fue la más
biggest one I mean who says no to
gorda o sea que quién le dice que no a
Netflix but that they received a lot and they haven't
Netflix pero que recibieron mucha y no
given the names I mean we don't know
han dado los nombres es decir no sabemos
if it was Ana 3 if it was a
si ha sido Ana 3 si ha sido una
regional one if it was HBO No I have no
autonómica si ha sido hbo No no tengo ni
idea but it says that they received several what
idea pero dice que recibieron varias lo
happens is that they kept the
que pasa es que se quedaron con la más
biggest one but in one week they received
gorda pero que en una semana recibieron
several offers So if
varias ofertas O sea que que si con
Netflix doesn't do well They could try
Netflix no le va bien Se podría intentar
another one Well I mean yes but when one
con otra Pues o sea sí pero cuando una
thing is one thing it's a TV where you
cosa es una cosa es una tele en la que
get paid from advertising that in the end
ingresas por la publicidad que al final
eh you can compare it for example here
eh lo puedes comparar por ejemplo aquí
on YouTube with one thing is that you upload
en YouTube con una cosa es que tú subas
videos and people consume the videos
vídeos y la gente consuma los vídeos
for free and they eat the ads and you
gratis y se coman los anuncios y tú
charge for the ads now the
cobres por los anuncios ha ya los
members For example you don't have as many
miembros Por ejemplo tú no tienes tantos
members as in visits when they made
miembros como en visita cuando hicieron
the second I don't know if it was with the second
la segunda no sé si fue con la segunda
docuseries of the Rocío or with sálvame
docuserie de la Rocío o con sálvame a
from I don't know what time they put
partir de no sé qué horario que pusieron
that you had to subscribe to my TV and what there
que había que suscribirse a mi tele y lo
were were 200,000 I think they
que hubieron fueron 200.000 creo que
came out in the data that in the end
salieron en los datos que al final
200,000 on my TV that on my
200,000 en mi tele que que que en mi
TV it was only to watch that because if I
tele era solo para ver eso porque si
said that it is a platform that my TV
dijera que es una plataforma que mi tele
is a platform that can give you
es una plataforma que te puede dar
many more things my
muchas más cosas mi
TV is crap Speaking clearly but man
tele una caca Hablando claro pero hombre
if you pay Netflix you know that it is bad it is
si pag Netflix sabes que que es mala es
bad my TV very bad very good series
que es mala mi tele muy mala serie
no I mean it also works badly
buenísima no O sea además funciona mal
imagine that instead of 200,000 it
da mucho imagnate que en vez de 200,000
has 300,000 I'm just telling you a
tiene 300,000 nada más te estoy diciendo
lot of money plus the offers for a whole year
dineral más las ofertas de un año entero
you know what you're getting  endorsing there I
sabes lo que te estás endosando ahí yo
think that this is very well thought out and
creo que esto está muy bien pensado y
that they are doing well. I think so, I think it will
que les va bien Yo creo que sí yo creo
go well. The honey one is very
que va ir bien Es que la de miel es muy
bad, eh, on TV it is, I mean, I
mala eh en la en la tele es o sea yo me
remember when I don't remember if it was with
acuerdo cuando no me acuerdo si era con
the docus series, I think it was with the docus
la docus serie creo que era con la docus
series that there was that we had to watch
serie que había que que teníamos que ver
my TV, we had to watch something on my TV
mi tele teníamos que ver algo en mi tele
and it was
y era
unbearable. I've been paying for it for 2
insoportable lo he estado pagando 2s
years and I haven't seen anything other than
años y no he visto más nada que no fuera
the island of temptations, just like what I was
la isla tentaciones tal lo que yo
saying, it's already that the island of temptations doesn't work well,
comentaba ya está que no funciona bien
the island of temptations was what I had it for, the
la isla deera para lo que yo lo tenía la
island of the tent doesn't work well, that website
isla de la tent no funciona bien esa web
is not terrible, very bad, you don't want to
no es malísima malísima no lo quieres
stop it and you can't renew it. I mean, Joe does
parar y ya no puedes renovarlo O sea Joe
n't want to come here any day, okay,
no quiere venir aquí ningún día vale
because he says he doesn't want to, but he sends you
porque dice que no quiere pero te manda
a text here that we're going to be, he
aquí un texo que nos va ser
now has 1.5 million subscribers in
tiene ahora 1,5 millones de abonados en
Spain with a profile that is not that of
España con un perfil que no es el de
sálvame if they have 100,000 viewers
sálvame si tienen 100,000 expectadores
per chapter that would be good, we will never
por capítulo ya estaría bien nunca
know the data, if they know, if they
sabremos los datos si se saben si se
know, it is understood that the results
saben se entiende que los resultados
These data also appear and can be
aparecen también esos datos se pueden
compared with those of another quarter
comparar con los de otra otro trimestre
because I think they come out every quarter.
porque creo que salen cada triestre yo
I don't know if we are going to see the data, but
yo no sé si vamos a ver los datos pero
if someone
si alguien